Конечно! Вот базовый список ингредиентов для приготовления борща:

1. Говядина (или свинина) – 500 г
2. Капуста белокочанная – 300-400 г
3. Картофель – 3-4 шт.
4. Морковь – 1-2 шт.
5. Свекла – 1-2 шт.
6. Лук репчатый – 1-2 шт.
7. Томатная паста – 2 ст. ложки
8. Чеснок – 2-3 зубчика
9. Лавровый лист – 2-3 шт.
10. Уксус (или лимонный сок) – 1 ст. ложка
11. Сахар – 1 ч. ложка
12. Соль – по вкусу
13. Перец черный молотый – по вкусу
14. Зелень (укроп, петрушка) – по вкусу
15. Сметана – для подачи

Это основной набор продуктов. В зависимости от рецепта и ваших предпочтений, могут добавляться другие ингредиенты, такие как болгарский перец, чеснок, свежие помидоры и т.д.
ready!